# NetworkAnalytics

## Обзор

**NetworkAnalytics** — это приложение, способное анализировать данные социальных сетей и предоставлять пользователям уникальные инструменты для построения аналитических отчетов.  
Оно использует несколько вспомогательных классов и служб для управления журналированием, запросами сервера и взаимодействиями с пользовательским интерфейсом. Ниже приведены описания ключевых компонентов:

### LoggingHelper

Класс `LoggingHelper` определяет структурированный формат для регистрации информации в приложении. Он содержит свойства для типа сообщения, уровня опасности, содержимого сообщения, описания и необязательного кода состояния HTTP.

### ConfigurationHelper

Класс `ConfigurationHelper` управляет параметрами конфигурации приложения. Он содержит методы для сохранения и загрузки данных конфигурации, в частности, связанных с IP, портом и токенами аутентификации.

### MainHttp

Класс `MainHttp` обрабатывает HTTP-запросы к серверу. Он включает методы для различных типов HTTP-запросов, таких как GET, POST, PUT и DELETE, а также обработку ошибок и управление токенами.

### CaptchaSolverWindow

`CaptchaSolverWindow` представляет собой окно, используемое для решения задач с использованием CAPTCHA. Оно интегрируется с классом `MainHttp` для отправки ответов и управления процессом решения CAPTCHA.

## Функции

- Анализ данных социальных сетей и генерация аналитических отчетов  
- Структурированное ведение журнала с помощью класса `LoggingHelper`  
- Управление конфигурацией с помощью `ConfigurationHelper`  
- Обработка HTTP-запросов с помощью класса `MainHttp`  
- Функция распознавания CAPTCHA с помощью `CaptchaSolverWindow`  

## Начало работы

Для запуска приложения:

1. Клонируйте этот репозиторий: 
```bash
git clone https://github.com/LabbJoil/NetworkAnalytics.git
```
2. Откройте проект в предпочитаемой IDE или редакторе.
3. Соберите и запустите приложение.
